Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 启用后，我们会自动为您的业务流程生成相关的API开发文档，供您向其他第三方外部系统提供平台开放能力
source: Once enabled, we will automatically generate relevant API documents for your business processes, for you to provide open platform capabilities to other external applications
ja: 有効にすると、ビジネスプロセスに関連するAPI開発文書が自動的に生成され、他の第三者外部システムにプラットフォームの開放能力を提供できるようになります。
zh_hans: 启用后，我们会自动为您的业务流程生成相关的API开发文档，供您向其他第三方外部系统提供平台开放能力
zh_hant: 啟用後，我們會自動為您的業務流程生成相關的API開發文檔，供您向其他第三方外部系統提供平台開放能力

# 请求地址
source: Request Address
ja: リクエストアドレス
zh_hans: 请求地址
zh_hant: 請求地址

# 我们为您生成了一个用来接收请求的URL，可以在URL后自定义拼接内容
source: We have generated a URL for you to receive requests, and you can customize the appended content after the URL.
ja: リクエストを受信するためのURLを生成しました。URLの後に内容をカスタマイズして追加できます。
zh_hans: 我们为您生成了一个用来接收请求的URL，可以在URL后自定义拼接内容
zh_hant: 我們為您生成了一個用來接收請求的URL，可以在URL後自訂拼接內容

source: You can send parameters using GET or POST methods. When using POST, the request body must be in JSON format, and the HTTP header's Content-Type needs to be set to application/json.
ja: GET/POST方式でパラメーターを送信できます。POSTを使用する場合、リクエストの本文はJSON形式である必要があり、HTTPヘッダーのContent-Typeはapplication/jsonに設定する必要があります。
zh_hans: 可以使用 GET/POST 方式发送参数。当使用 POST 时，请求的主体必须是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要设置为 application/json
zh_hant: 可以使用 GET/POST 方式發送參數。當使用 POST 時，請求的主體必須是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要設置為 application/json

# 通过回调地址接受返回参数
source: Receive return parameters through callback address
ja: コールバックアドレスを通じて戻りパラメータを受け取る
zh_hans: 通过回调地址接受返回参数
zh_hant: 透過回調地址接收返回參數

# 此时对方请求时必须附带参数callbackURL，我方流程运行结束后会向此URL传递输出参数
source: At this time, the other party's request must include the parameter callbackURL. After our process ends, we will pass the output parameters to this URL.
ja: その時、相手のリクエストには必ずcallbackURLパラメーターを含める必要があります。私たちのプロセスが終了した後、このURLに出力パラメーターを渡します。
zh_hans: 此时对方请求时必须附带参数callbackURL，我方流程运行结束后会向此URL传递输出参数
zh_hant: 此時對方請求時必須附帶參數callbackURL，我方流程運行結束後會向此URL傳遞輸出參數

# 直接返回固定文本给请求地址
source: Directly return fixed text to the request address
ja: リクエストアドレスに固定テキストを直接返す
zh_hans: 直接返回固定文本给请求地址
zh_hant: 直接返回固定文字給請求地址

# 对方请求时，立即以返回一段固定文本给请求方
source: When the other party requests, immediately return a fixed text to the requester
ja: 相手がリクエストした際、リクエスト者に固定のテキストを即座に返す
zh_hans: 对方请求时，立即以返回一段固定文本给请求方
zh_hant: 對方請求時，立即以返回一段固定文字給請求方

# 直接返回流程节点数据对象给请求地址
source: Directly return the process node data object to the request address
ja: リクエストアドレスにプロセスノードデータオブジェクトを直接返します
zh_hans: 直接返回流程节点数据对象给请求地址
zh_hant: 直接返回流程節點資料對象給請求地址

source: Select a code block, send an API request, parse JSON, or call an integrated API node to immediately return its response data object to the requester; please limit the request frequency to 500 times per hour, with a process execution time of 30 seconds or less, and no limit for private deployments.
ja: コードブロックを選択し、APIリクエストを送信し、JSONを解析するか、統合されたAPIノードを呼び出して、その返されたデータオブジェクトをリクエスト元に即座に返します；リクエストの頻度は1時間あたり500回以内に制御してください。プロセスの実行時間は30秒以内で、プライベートデプロイに制限はありません。
zh_hans: 选择一个代码块、发送API请求、JSON解析或调用已集成API节点，把它的返回数据对象立即返回给请求方；请控制请求频率在500次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
zh_hant: 選擇一個程式碼區塊、發送API請求、JSON解析或調用已整合API節點，把它的返回資料對象立即返回給請求方；請控制請求頻率在500次/小時以內，流程執行時間30秒以內，私有部署不限制

# 直接返回流程节点的字段值给请求地址
source: Directly return the field value of the process node to the request address
ja: プロセスノードのフィールド値をリクエストアドレスに直接返します
zh_hans: 直接返回流程节点的字段值给请求地址
zh_hant: 直接返回流程節點的欄位值給請求地址

# 将所选节点的字段值结果立即返回给请求方，支持选择返回格式;请控制请求频率在500次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限直接返回输出参数给请求地址
source: Immediately return the field value results of the selected nodes to the requester, supporting the selection of return formats; please control the request frequency to within 500 times/hour, with process execution time within 30 seconds. For private deployments, directly return output parameters to the request address without limitation.
ja: 選択したノードのフィールド値の結果をリクエスタに即時に返し、返却形式の選択をサポートします。リクエストの頻度は1時間500回以内に制御してください。プロセスの実行時間は30秒以内です。プライベートデプロイメントでは、出力パラメーターをリクエストアドレスに直接返すことが制限されません。
zh_hans: 将所选节点的字段值结果立即返回给请求方，支持选择返回格式;请控制请求频率在500次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限直接返回输出参数给请求地址
zh_hant: 將所選節點的欄位值結果即時返回給請求方，支援選擇返回格式；請控制請求頻率在每小時500次以內，流程執行時間在30秒以內，私有部署不限，直接返回輸出參數給請求地址。

# 直接返回输出参数给请求地址
source: Directly return output parameters to the request address
ja: リクエストアドレスに出力パラメータを直接返す
zh_hans: 直接返回输出参数给请求地址
zh_hant: 直接返回輸出參數給請求地址

# 请控制请求频率在500次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
source: Please keep the request frequency below 500 times/hour, process execution time within 30 seconds, and private deployment is unlimited.
ja: リクエスト頻度は1時間あたり500回以内、プロセス実行時間は30秒以内に制御してください。プライベートデプロイは制限ありません。
zh_hans: 请控制请求频率在500次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
zh_hant: 請控制請求頻率在500次/小時以內，流程執行時間30秒以內，私有部署不限

# 响应方式
source: Response Method
ja: 応答方法
zh_hans: 响应方式
zh_hant: 回應方式

# 流程中止时响应
source: Response when the process is interrupted
ja: プロセスが中断されたときの応答
zh_hant: 流程中止時響應

# 纯文本
source: Text
ja: プレーンテキスト
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文字

# 使用应用授权
source: Use Application Authorization
ja: アプリケーション認証を使用
zh_hans: 使用应用授权
zh_hant: 使用應用授權

# 无需授权
source: No authorization required
ja: 認証は不要
zh_hans: 无需授权
zh_hant: 無需授權

# 请求鉴权认证
source: Request Authentication
ja: 認証要求
zh_hans: 请求鉴权认证
zh_hant: 請求認證認證

# 使用应用IP白名单
source: Use Application IP Whitelist
ja: アプリケーションIPホワイトリストを使用する
zh_hant: 使用應用IP白名單

# 为Webhook配置鉴权认证，IP白名单，自定义响应
source: Configure authentication for Webhook, IP whitelist, custom response
ja: Webhookの認証設定、IPホワイトリスト、カスタムレスポンスを構成する
zh_hant: 為Webhook配置鑑權認證，IP白名單，自定義響應

# 为Webhook配置鉴权认证，IP白名单，自定义响应。请求参数需包含 AppKey、Sign
source: Configure authentication for Webhook, IP whitelisting, and custom responses. Request parameters must include AppKey and Sign.
ja: Webhookの認証、IPホワイトリスト、カスタム応答の設定。リクエストパラメータにはAppKeyとSignを含める必要があります。
zh_hant: 為Webhook配置鑑權認證、IP白名單、自訂回應。請求參數需包含 AppKey、Sign

# 人工节点（旧）
source: Manual Node (Old)
ja: 手動ノード（旧）
zh_hans: 人工节点（旧）
zh_hant: 人工節點（舊）

# 此项配置仅对旧版人工节点生效。推荐使用新审批流程！
source: This configuration is only effective for the old manual node. It is recommended to use the new approval process!
ja: この設定は旧版の手動ノードにのみ有効です。新しい承認プロセスの使用をお勧めします！
zh_hans: 此项配置仅对旧版人工节点生效。推荐使用新审批流程！
zh_hant: 此項配置僅對舊版人工節點生效。推薦使用新審核流程！

# 流程参数
source: Parameters
ja: プロセスパラメータ
zh_hans: 流程参数
zh_hant: 流程參數

# 触发Webhook
source: Trigger Webhook
ja: Webhookをトリガーする
zh_hans: 触发Webhook
zh_hant: 觸發Webhook

# 流程: %0
source: Process: %0
ja: プロセス: %0
zh_hans: 流程: %0
zh_hant: 流程: %0

# 工作表: %0
source: Worksheet: %0
ja: ワークシート: %0
zh_hans: 工作表: %0
zh_hant: 工作表: %0

# 将向对应的HTTP地址，以POST方式发送JSON格式数据
source: Sending JSON formatted data to the corresponding HTTP address using POST method
ja: 対応するHTTPアドレスにJSON形式のデータをPOST方式で送信します
zh_hans: 将向对应的HTTP地址，以POST方式发送JSON格式数据
zh_hant: 將向對應的HTTP地址，以POST方式發送JSON格式資料

# 数据类型
source: Data Type
ja: データタイプ
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 資料類型

source: API Code
ja: API コード
zh_hant: API 代碼

# 请选择以下高亮节点进行复制
source: Please select the highlighted nodes below to copy
ja: 以下のハイライトされたノードを選択してコピーしてください
zh_hans: 请选择以下高亮节点进行复制
zh_hant: 請選擇以下高亮節點進行複製

# %0个节点复制成功
source: %0 nodes copied successfully
ja: %0ノードが正常にコピーされました
zh_hans: %0个节点复制成功
zh_hant: %0個節點複製成功

# 请先配置发起审批的数据对象
source: Please configure the data object for initiating approval first
ja: はじめに、承認を開始するためのデータオブジェクトを設定してください
zh_hans: 请先配置发起审批的数据对象
zh_hant: 請先配置發起审批的資料對象

# 要保存对节点的修改吗？
source: Do you want to save changes to the node?
ja: ノードの変更を保存しますか？
zh_hans: 要保存对节点的修改吗？
zh_hant: 要保存對節點的修改嗎？

# 当前节点中有尚未保存的修改，你在继续操作前是否需要保存这些修改？
source: There are unsaved changes in the current node. Do you want to save these changes before continuing?
ja: 現在のノードには保存されていない変更があります。操作を続行する前に、これらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前节点中有尚未保存的修改，你在继续操作前是否需要保存这些修改？
zh_hant: 當前節點中有尚未保存的修改，您在繼續操作前是否需要保存這些修改？

# 否，放弃修改
source: Don't save
ja: いいえ、変更を保存しません
zh_hans: 否，放弃修改
zh_hant: 否，放棄修改

# 是，前往保存
source: Yes, proceed to save
ja: はい、保存に進む
zh_hans: 是，前往保存
zh_hant: 是，前往保存

# 设置名称和图标
source: Setting names and icons
ja: 名前とアイコンを設定する
zh_hant: 設定名稱和圖標

# 画布概览
source: Canvas Overview
ja: キャンバスの概要
zh_hans: 画布概览
zh_hant: 畫布概覽

# 节点数量过多此功能不可用
source: Too many nodes; feature unavailable
ja: ノードの数が多すぎます。この機能は利用できません
zh_hans: 节点数量过多此功能不可用
zh_hant: 節點數量過多，此功能不可用

# 适应高度
source: Adapt Height
ja: 高さに適応する
zh_hans: 适应高度
zh_hant: 適應高度

# 触发流程的数据对象已删除。必须重新设置触发方式后，才能配置其他节点
source: The data object for the trigger process has been deleted. You must reset the trigger method before configuring other nodes.
ja: トリガー プロセスのデータ オブジェクトは削除されました。他のノードを構成する前に、トリガー メソッドを再設定する必要があります。
zh_hans: 触发流程的数据对象已删除。必须重新设置触发方式后，才能配置其他节点
zh_hant: 觸發流程的資料對象已刪除。必須重新設置觸發方式後，才能配置其他節點。

# 已选择%0个复制节点
source: %0 copy nodes selected
ja: %0 コピー ノードが選択されました
zh_hans: 已选择%0个复制节点
zh_hant: 已選擇%0個複製節點

# 选择要复制的节点，依次复制到目标位置
source: Select the nodes to copy and sequentially paste them to the target location
ja: コピーするノードを選択し、ターゲット位置に順次コピーします
zh_hans: 选择要复制的节点，依次复制到目标位置
zh_hant: 選擇要複製的節點，依次複製到目標位置

# 中止
source: Abort
ja: 中止
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

# 通过
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 通过
zh_hant: 通過

# 否决
source: Reject
ja: 却下
zh_hans: 否决
zh_hant: 否決

# 工作表找不到应用
source: Worksheet application not found
ja: ワークシートアプリケーションが見つかりません
zh_hans: 工作表找不到应用
zh_hant: 工作表找不到應用

# 工作表字段权限错误
source: Worksheet field permission error
ja: ワークシートフィールドの権限エラー
zh_hans: 工作表字段权限错误
zh_hant: 工作表欄位權限錯誤

# 接口已过期
source: The interface has expired
ja: インターフェースが期限切れです
zh_hans: 接口已过期
zh_hant: 介面已過期

# 获取字段权限错误
source: Error obtaining field permissions
ja: フィールド権限の取得エラー
zh_hans: 获取字段权限错误
zh_hant: 獲取欄位權限錯誤

# 本行已有流程在执行
source: There is already a process executing in this row
ja: この行には既にプロセスが実行されています
zh_hans: 本行已有流程在执行
zh_hant: 本行已有流程在執行

# 执行次数超过
source: Execution count exceeded
ja: 執行件数が超過しました
zh_hans: 执行次数超过
zh_hant: 執行次數超過

# 管理员中止
source: Administrator Termination
ja: 管理者の中止
zh_hans: 管理员中止
zh_hant: 管理員中止

# 服务连接超时
source: Service connection timed out
ja: サービス接続がタイムアウトしました
zh_hans: 服务连接超时
zh_hant: 服務連接超時

# 程序异常
source: Program Exception
ja: プログラムの例外
zh_hans: 程序异常
zh_hant: 程序異常

# 未设置有效节点
source: No valid node set
ja: 有効なノードが設定されていません
zh_hans: 未设置有效节点
zh_hant: 未設定有效節點

# 发起节点未配置
source: Initiating node not configured
ja: 起動ノードが構成されていません
zh_hans: 发起节点未配置
zh_hant: 發起節點未配置

# 发起节点中使用的工作表被删除
source: The worksheet used in the initiation node has been deleted
ja: 開始ノードで使用されていたワークシートが削除されました
zh_hans: 发起节点中使用的工作表被删除
zh_hant: 啟動節點中使用的工作表已被刪除

# 当前节点指向的节点对象被删除
source: The node object pointed to by the current node has been deleted.
ja: 現在のノードが指すノードオブジェクトは削除されました。
zh_hans: 当前节点指向的节点对象被删除
zh_hant: 當前節點指向的節點對象已被刪除

# 动作节点（新增行记录）中的工作表被删除
source: The worksheet in the action node (Add Row Record) has been deleted.
ja: アクションノード（新しい行のレコード追加）のワークシートが削除されました。
zh_hans: 动作节点（新增行记录）中的工作表被删除
zh_hant: 動作節點（新增行資料）中的工作表已被刪除

# 填写/审批/通知节点中人员未填写或人员不存，或已离职（不在流程所在的组织下）
source: The personnel in the fill/approval/notification node has not filled out, or the personnel does not exist, or has left (not under the organization of the process)
ja: 入力/承認/通知ノードにおいて、担当者が未入力または存在しない、または退職している（プロセスが所在する組織にいない）
zh_hans: 填写/审批/通知节点中人员未填写或人员不存，或已离职（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審核/通知節點中人員未填寫或人員不存在，或已離職（不在流程所在的組織下）

# 填写/审批/通知节点中人员未填写，或已离职（不在流程所在的组织下）
source: Personnel not filled in at the fill/approval/notification node, or have left (not in the organization where the process is located)
ja: 記入/承認/通知ノードでの人員が未記入または離職している（プロセスが所在する組織にはいない）
zh_hans: 填写/审批/通知节点中人员未填写，或已离职（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審核/通知節點中人員未填寫，或已離職（不在流程所在的組織下）

# 填写/审批/通知节点中角色中没有人员（不在流程所在的组织下）
source: No personnel in roles at fill/approve/notify nodes (not under the organization of the process)
ja: 記入/承認/通知ノードの役割に人がいません（プロセスが存在する組織の下にはいません）
zh_hans: 填写/审批/通知节点中角色中没有人员（不在流程所在的组织下）
zh_hant: 填寫/審核/通知節點中角色中沒有人員（不在流程所在的組織下）

# 节点所在分支为空
source: The branch where the node is located is empty
ja: ノードが所在するブランチが空です
zh_hans: 节点所在分支为空
zh_hant: 節點所在分支為空

# 动作节点执行失败
source: Action node execution failed
ja: アクションノードの実行に失敗しました
zh_hans: 动作节点执行失败
zh_hant: 動作節點執行失敗

# 查找节点无数据
source: No data found for the node
ja: ノードにデータが見つかりません
zh_hans: 查找节点无数据
zh_hant: 查找節點無資料

# 短信发送需要组织门牌号
source: Organization address is required for sending SMS
ja: テキストメッセージは、ドア番号の整理が必要
zh_hans: 短信发送需要组织门牌号
zh_hant: SMS發送需要組織門牌號

# 短信模板没有通过审核
source: SMS template has not been approved
ja: SMSのテンプレートが承認されていません
zh_hans: 短信模板没有通过审核
zh_hant: SMS範本未通過審核

# 短信或邮件没有账号
source: No account via SMS or email
ja: テキストメッセージや電子メールにアカウント番号がない
zh_hans: 短信或邮件没有账号
zh_hant: SMS或郵件沒有帳號

# 批数据源数量超过节点处理上限
source: The number of batch data sources exceeds the node processing limit
ja: バッチデータソースの数がノード処理上限を超えました
zh_hans: 批数据源数量超过节点处理上限
zh_hant: 批次資料源數量超過節點處理上限

# 短信邮件内容有敏感词
source: SMS or email content contains sensitive words
ja: 機密性の高い単語を含むSMSメールコンテンツ
zh_hans: 短信邮件内容有敏感词
zh_hant: SMS電郵內容有敏感詞

# 查找节点关键词为空
source: The search node keyword is empty
ja: ノードキーワードが空です
zh_hans: 查找节点关键词为空
zh_hant: 查找節點關鍵詞為空

# 删除数据错误
source: Delete data error
ja: データ削除エラー
zh_hans: 删除数据错误
zh_hant: 刪除資料錯誤

# url校验失败
source: URL validation failed
ja: URLの検証に失敗しました
zh_hans: url校验失败
zh_hant: url校驗失敗

# 配置错误
source: Configuration Error
ja: 設定エラー
zh_hans: 配置错误
zh_hant: 配置錯誤

# 请求异常
source: Request Exception
ja: リクエスト例外
zh_hans: 请求异常
zh_hant: 請求異常

# 行数据重复
source: Row data duplicated
ja: 行データが重複しています
zh_hant: 行資料重複

# 筛选条件异常
source: Filter condition abnormal
ja: フィルター条件異常
zh_hans: 筛选条件异常
zh_hant: 篩選條件異常

# code配置错误
source: code configuration error
ja: コード構成エラー
zh_hans: code配置错误
zh_hant: code配置錯誤

# code执行错误
source: code execution error
ja: コード実行エラー
zh_hans: code执行错误
zh_hant: code執行錯誤

# 节点对象为空
source: Node object is empty
ja: ノードオブジェクトは空です
zh_hans: 节点对象为空
zh_hant: 節點對象為空

# 延时节点执行错误
source: Delay node execution error
ja: 遅延ノード実行エラー
zh_hans: 延时节点执行错误
zh_hant: 延遲節點執行錯誤

# catch无数据
source: catch no data
ja: catchデータがありません
zh_hans: catch无数据
zh_hant: catch無資料

# 流程未开启或已删除
source: The process has not been started or has been deleted
ja: プロセスは開始されていないか、削除されました
zh_hant: 流程未開啟或已刪除

# 流程存在执行失败的流程实例
source: There are workflow instances with execution failures.
ja: 実行失敗のプロセスインスタンスが存在します。
zh_hant: 流程存在執行失敗的流程實例

# 流程来源数据为空
source: The source data of the process is empty
ja: プロセスのソースデータが空です
zh_hant: 流程來源資料為空

# json格式不正确
source: JSON format is incorrect
ja: JSON形式が正しくありません
zh_hans: json格式不正确
zh_hant: json格式不正確

# 是一个延时反馈
source: is a delayed feedback
ja: 遅延フィードバックです
zh_hans: 是一个延时反馈
zh_hant: 是一个延時反饋

# 动作节点字段配置为空
source: Action node field configuration is empty
ja: アクションノードフィールドの設定が空です
zh_hans: 动作节点字段配置为空
zh_hant: 動作節點欄位配置為空

# 打印附件生成失败
source: Failed to generate attachment for printing
ja: 印刷用添付ファイルの生成に失敗しました
zh_hans: 打印附件生成失败
zh_hant: 打印附件生成失敗

# 打印附件拉取失败
source: Failed to pull the print attachment
ja: 印刷添付ファイルの取得に失敗しました
zh_hans: 打印附件拉取失败
zh_hant: 列印附件拉取失敗

# 打印附件新增失败
source: Failed to add print attachment
ja: 印刷添付の追加に失敗しました
zh_hans: 打印附件新增失败
zh_hant: 打印附件新增失敗

# 打印附件转换格式失败
source: Failed to convert the attachment format
ja: 添付ファイルの形式変換に失敗しました
zh_hans: 打印附件转换格式失败
zh_hant: 打印附件轉換格式失敗

# 最多获取条数配置异常
source: Maximum retrieval count configuration exception
ja: 最大取得数の設定異常
zh_hans: 最多获取条数配置异常
zh_hant: 最多取得條數配置異常

# 未激活不允许编辑
source: Editing not allowed when inactive
ja: アクティベーションを行わないと編集ができない
zh_hans: 未激活不允许编辑
zh_hant: 未啟動不允許編輯

# 重复邀请
source: Duplicate invites
ja: 重複招待
zh_hans: 重复邀请
zh_hant: 重複邀請

# 筛选条件控件找不到
source: Filter condition control not found
ja: フィルター条件コントロールが見つかりません
zh_hans: 筛选条件控件找不到
zh_hant: 篩選條件控件找不到

# 筛选条件值为空
source: Filter condition value is empty
ja: フィルター条件値が空です
zh_hans: 筛选条件值为空
zh_hant: 篩選條件值為空

# 筛选条件使用老的控件类型
source: Filter criteria use the old control type
ja: フィルター条件は古いコントロールタイプを使用します
zh_hans: 筛选条件使用老的控件类型
zh_hant: 篩選條件使用舊的控件類型

# 不支持的动作节点
source: Unsupported action node
ja: サポートされていないアクションノード
zh_hans: 不支持的动作节点
zh_hant: 不支持的動作節點

# 他表字段配置异常
source: Foreign field configuration error
ja: その他のテーブルフィールド構成の例外
zh_hans: 他表字段配置异常
zh_hant: 他表欄位配置異常

# 筛选条件不支持
source: Filtering conditions not supported
ja: フィルタ条件はサポートされていません
zh_hans: 筛选条件不支持
zh_hant: 篩選條件不支援

# 新增记录失败
source: Failed to add record
ja: レコードの追加に失敗しました
zh_hans: 新增记录失败
zh_hant: 新增資料失敗

# 更新记录失败
source: Failed to update record
ja: レコードの更新に失敗しました
zh_hans: 更新记录失败
zh_hant: 更新資料失敗

# 获取指定关联记录失败
source: Failed to retrieve the specified related record
ja: 指定された関連レコードの取得に失敗しました
zh_hans: 获取指定关联记录失败
zh_hant: 取得指定關聯資料失敗

# 删除记录失败
source: Failed to delete record
ja: レコードの削除に失敗しました
zh_hans: 删除记录失败
zh_hant: 刪除資料失敗

# 从工作表获取多条记录失败
source: Failed to retrieve multiple records from the worksheet
ja: ワークシートから複数のレコードを取得できませんでした
zh_hans: 从工作表获取多条记录失败
zh_hant: 從工作表取得多條資料失敗

# 从一条记录获得多条关联记录失败
source: Failed to retrieve multiple records associated to one
ja: 1つのレコードから複数の関連レコードを取得できませんでした
zh_hans: 从一条记录获得多条关联记录失败
zh_hant: 從一筆資料獲得多筆關聯資料失敗

# 从新增节点获取多条记录失败
source: Failed to retrieve multiple records from the newly added node
ja: 新しいノードから複数のレコードを取得できませんでした
zh_hans: 从新增节点获取多条记录失败
zh_hant: 從新增節點取得多條資料失敗

# 邮件发送失败
source: Email sending failed
ja: メール送信に失敗しました
zh_hans: 邮件发送失败
zh_hant: 郵件發送失敗

# 短信发送失败发送失败
source: Failed to send SMS
ja: SMS送信失敗送信失敗
zh_hans: 短信发送失败发送失败
zh_hant: SMS 發送失敗

# 邮件附件过大
source: The email attachment is too large
ja: メールの添付ファイルが大きすぎます
zh_hans: 邮件附件过大
zh_hant: 郵件附件過大

# 日程标题或组织者为空
source: The event summary or organizer is empty
ja: スケジュールのタイトルまたは主催者が空です
zh_hans: 日程标题或组织者为空
zh_hant: 日程標題或組織者為空

# 无有效时间
source: No valid time
ja: 無効な時間です
zh_hans: 无有效时间
zh_hant: 無有效時間

# 流程已删除
source: The process has been deleted
ja: プロセスが削除されました
zh_hans: 流程已删除
zh_hant: 流程已刪除

# 流程已关闭
source: The process has been closed
ja: プロセスは終了しました
zh_hans: 流程已关闭
zh_hant: 流程已關閉

# 内容已删除
source: Content has been deleted
ja: 内容は削除されました
zh_hans: 内容已删除
zh_hant: 內容已刪除

# 节点已删除
source: Node has been deleted
ja: ノードが削除されました
zh_hans: 节点已删除
zh_hant: 節點已刪除

# 流程实例已删除
source: Process instance has been deleted
ja: プロセスインスタンスが削除されました
zh_hans: 流程实例已删除
zh_hant: 流程實例已刪除

# 当前用户无权限查看
source: Current user does not have permission to view
ja: 現在のユーザーには表示する権限がありません
zh_hans: 当前用户无权限查看
zh_hant: 當前使用者無權限查看

# 审批被否决
source: Approval Denied
ja: 承認が拒否されました
zh_hans: 审批被否决
zh_hant: 審核被否決

# 未通过分支
source: Failed branch
ja: ブランチが通らない
zh_hans: 未通过分支
zh_hant: 未通過分支

# 审批人无效
source: Invalid Approver
ja: 承認者が無効です
zh_hans: 审批人无效
zh_hant: 審核人無效

# 填写人无效
source: Invalid Filler
ja: 記入者無効
zh_hans: 填写人无效
zh_hant: 填寫人無效

# 数据丢失
source: Data Loss
ja: データ損失
zh_hans: 数据丢失
zh_hant: 資料遺失

# 时间无效
source: Invalid Time
ja: 無効な時間
zh_hans: 时间无效
zh_hant: 時間無效

# 被发起人撤回
source: Withdrawn by the initiator
ja: 発起人によって取り消されました
zh_hans: 被发起人撤回
zh_hant: 被發起人撤回

# 审批流程异常
source: Approval Flow exception
ja: 承認プロセスの例外
zh_hans: 审批流程异常
zh_hant: 審核流程異常

# 审批流程触发者无效
source: Invalid trigger for the Approval flow
ja: 承認プロセスのトリガーが無効です
zh_hans: 审批流程触发者无效
zh_hant: 审批流程觸發者無效

# 发起节点
source: Initiate Node
ja: ノードを開始する
zh_hans: 发起节点
zh_hant: 發起節點

# 网关
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_hans: 网关
zh_hant: 網關

# 分支
source: Branch
ja: ブランチ
zh_hans: 分支
zh_hant: 分支

# 动作
source: Action
ja: アクション
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# 获取单条数据
source: Get Single Data
ja: 1つのデータを取得する
zh_hans: 获取单条数据
zh_hant: 取得單筆資料

# 邮件
source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

# 获取多条记录
source: Get Multiple Records
ja: 複数のレコードを取得
zh_hans: 获取多条记录
zh_hant: 取得多條資料

# 服务号消息
source: Service Account Message
ja: サービスアカウントメッセージ
zh_hans: 服务号消息
zh_hant: 服務號消息

# 封装业务流程(PBP)
source: Packaged Business Process（PBP）
ja: 業務プロセスのパッケージ化(PBP)
zh_hans: 封装业务流程(PBP)
zh_hant: 封裝業務流程(PBP)

# API 连接与认证
source: API Connection and Authentication
ja: API接続と認証
zh_hans: API 连接与认证
zh_hant: API 連接與認證

# 调用已集成 API
source: Call integrated API
ja: 統合された API を呼び出す
zh_hans: 调用已集成 API
zh_hant: 調用已整合的 API

# 站内通知
source: Station Notice
ja: サイト内通知
zh_hans: 站内通知
zh_hant: 站內通知

# 获取单条信息
source: Fetch a single piece of information
ja: 1件の情報を取得
zh_hant: 取得單條資訊

# 获取多条信息
source: Get multiple pieces of information
ja: 複数の情報を取得する
zh_hant: 取得多條資訊

# 需所有审批人通过
source: All approvers must be approved
ja: すべての承認者によって承認される必要があります
zh_hans: 需所有审批人通过
zh_hant: 需所有审批人通過

# 只需一名审批人通过
source: Only one approver is required to pass
ja: 承認者は1人だけで通過可能です
zh_hans: 只需一名审批人通过
zh_hant: 只需一名審核人通過

# 按比例投票通过
source: Approved by proportional voting
ja: 比例投票で承認されました
zh_hans: 按比例投票通过
zh_hant: 按比例投票通過

# 工作表事件触发
source: Trigger by Worksheet
ja: ワークシートトリガー
zh_hans: 工作表事件触发
zh_hant: 工作表事件觸發

# 按日期字段触发
source: Date Triggering
ja: 日付フィールドトリガー
zh_hans: 按日期字段触发
zh_hant: 按日期欄位觸發

# 按钮触发
source: Button Trigger
ja: ボタントリガー
zh_hans: 按钮触发
zh_hant: 按鈕觸發

# 审批流程触发
source: Approval Flow Trigger
ja: 承認プロセスのトリガー
zh_hans: 审批流程触发
zh_hant: 審核流程觸發

# 人员事件触发
source: Personnel Trigger
ja: 人事イベントトリガー
zh_hans: 人员事件触发
zh_hant: 人員事件觸發

# 部门事件触发
source: Department Event Trigger
ja: 部門イベントトリガー
zh_hans: 部门事件触发
zh_hant: 部門事件觸發

# 讨论通知触发
source: Discussion Notification Trigger
ja: ディスカッション通知トリガー
zh_hans: 讨论通知触发
zh_hant: 討論通知觸發

# 获得指定关联记录
source: Get specified related record
ja: 指定された関連レコードを取得
zh_hans: 获得指定关联记录
zh_hant: 獲得指定關聯資料

# 运算
source: Calculate
ja: オペレーション
zh_hans: 运算
zh_hant: 運算

# 获取多条数据
source: Get Multiple Data
ja: 複数のデータを取得
zh_hans: 获取多条数据
zh_hant: 取得多條資料

# 获得链接
source: Get Link
ja: リンクを取得
zh_hans: 获得链接
zh_hant: 獲得連結

# 发送服务号消息
source: Send service account message
ja: サービス番号メッセージを送信
zh_hans: 发送服务号消息
zh_hant: 發送服務號消息

# 中止流程
source: Terminate Process
ja: プロセスを中止する
zh_hans: 中止流程
zh_hant: 中止流程

# AI 生成文本
source: AI Generated Text
ja: AI生成テキスト
zh_hans: AI 生成文本
zh_hant: AI 生成文字

# AI 生成数据对象
source: AI Data Object Generator
ja: AI生成データオブジェクト
zh_hans: AI 生成数据对象
zh_hant: AI 生成資料對象

# 获取单条人员
source: Get Single Personnel
ja: 単一の人員を取得
zh_hant: 取得單條人員

# 获取单条部门
source: Get Single Department
ja: 単一部門を取得
zh_hant: 取得單條部門

# 获取单条外部用户
source: Get a single external user
ja: 単一の外部ユーザーを取得
zh_hant: 取得單條外部使用者

# 获取单条组织角色
source: Get Single Organizational Role
ja: 単一の組織の役割を取得
zh_hant: 取得單條組織角色

# 获取多条人员
source: Get Multiple Personnel
ja: 複数の人員を取得
zh_hant: 取得多條人員

# 获取多条部门
source: Get Multiple Departments
ja: 複数の部門を取得
zh_hant: 取得多條部門

# 获取多条外部用户
source: Get multiple external users
ja: 複数の外部ユーザーを取得する
zh_hant: 取得多條外部使用者

# 获取多条组织角色
source: Get Multiple Organizational Roles
ja: 複数の組織ロールを取得
zh_hant: 取得多條組織角色

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# 管理员：%0 中止
source: Administrator: %0 Abort
ja: 管理者: %0 中止
zh_hans: 管理员：%0 中止
zh_hant: 管理員：%0 中止

# 发起人为空
source: The initiator is empty
ja: 発起人が空です
zh_hans: 发起人为空
zh_hant: 發起人為空

# 发送邮件，
source: Send Email
ja: メールを送信する
zh_hans: 发送邮件，
zh_hant: 發送郵件

# 审批前更新了记录
source: Updated the record before approval
ja: 承認前にレコードを更新しました
zh_hans: 审批前更新了记录
zh_hant: 審核前更新了資料

# 开始审批
source: Start Approval
ja: 承認を開始
zh_hans: 开始审批
zh_hant: 開始審核

# 会签：
source: Co-Sign:
ja: 共同署名:
zh_hans: 会签：
zh_hant: 會簽：

# 发起人：
source: Initiator:
ja: 発起人：
zh_hans: 发起人：
zh_hant: 發起人：

# 触发者：
source: Initiator:
ja: をトリガーとする：
zh_hans: 触发者：
zh_hant: 觸發者：

# %0人：
source: %0 People:
ja: %0人：
zh_hans: %0人：
zh_hant: %0人：

# 提醒人：
source: Remind person:
ja: リマインダー:
zh_hans: 提醒人：
zh_hant: 提醒人：

# 过期自动中止
source: Automatically terminate upon expiration
ja: 期限切れで自動的に停止する
zh_hans: 过期自动中止
zh_hant: 過期自動中止

# 通过后更新了记录
source: Record updated after passing
ja: 通過後にレコードが更新されました
zh_hans: 通过后更新了记录
zh_hant: 通過後更新了資料

# 否决后更新了记录
source: Updated record after rejection
ja: 否決後にレコードを更新しました
zh_hans: 否决后更新了记录
zh_hant: 否決後更新了資料

# 退回后更新了记录
source: Updated record after being returned
ja: 返却後に記録が更新されました
zh_hans: 退回后更新了记录
zh_hant: 退回後更新了資料

# 新增节点操作明细
source: Add Node Operation Details
ja: ノード操作詳細を追加
zh_hans: 新增节点操作明细
zh_hant: 新增節點操作明細

# %0 行记录
source: %0 rows recorded
ja: %0 行レコード
zh_hans: %0 行记录
zh_hant: %0 行資料

# 从失败或中止的节点处开始重试
source: Start retrying from the failed or aborted node
ja: 失敗または中止されたノードから再試行を開始します
zh_hans: 从失败或中止的节点处开始重试
zh_hant: 從失敗或中止的節點處開始重試

# 有数据
source: Has Data
ja: データがあります
zh_hans: 有数据
zh_hant: 有資料

# 数据：
source: Data:
ja: データ：
zh_hans: 数据：
zh_hant: 資料：

# 节点:
source: Node:
ja: ノード:
zh_hant: 節點:

# 编辑版测试
source: Edit Version Test
ja: 編集版テスト
zh_hant: 編輯版測試

# （第%0级）
source: (Level %0)
ja: （第%0レベル）
zh_hans: （第%0级）
zh_hant: （第%0級）

# 别名：%0
source: Alias: %0
ja: 別名：%0
zh_hans: 别名：%0
zh_hant: 別名：%0

# 工作表 “%0”
source: Worksheet "%0"
ja: ワークシート「%0」
zh_hans: 工作表 “%0”
zh_hant: 工作表 “%0”

# 进入:
source: Enter:
ja: 入る:
zh_hans: 进入:
zh_hant: 進入:

# 离开:
source: Exit:
ja: 終了:
zh_hans: 离开:
zh_hant: 離開:

# 流程已结束
source: The process has ended
ja: プロセスは終了しました
zh_hans: 流程已结束
zh_hant: 流程已結束
